2018年2月  某省阳光问政网站数据爬取
通过scrapy爬虫框架，爬取某省阳光问政网站的群众论坛信息状态，并将数据进行特定文件格式的存储和入库。根据论坛的发帖和结贴的状况，做了简要的统计分析，包括结帖率，发帖目标部门，满意度等，从而得出发帖率较高部门，进一步获得其他信息。
2018年2月  12306网站数据爬取和处理  
通过requests库实现对用户输入的乘车区间内所有车次的信息查询，并按照用户要求实现对特定车次的输出，在查询的基础上能够实现12306账户的登录和某些车次的车票购买 。
2018年1月  图片文字识别提取 
通过阅读百度的AI开发指南，利用百度的AI库（baidu-aip）、tornado实现将一张图片中文字按行提取出来，并能够分析识别的准确度。整个程序的用户界面借助tornado框架搭成的网站进行显示和操作。 
2017年12月  微信跳一跳外挂
借助ADB 工具将电脑与手机连接，利用电脑控制手机实现跳一跳小程序的自动运行，主要采用截图然后计算两个‘棋座’中心的距离，将时间和跳跃系数之积作为“棋子”的跳跃距离，具体设计思路是：开始运行-->配置手机和电脑（连接，截屏等功能）-->截图-->分析棋子棋盘的坐标-->计算棋子棋盘的距离-->执行按压手机屏幕跳跃的功能-->等待1~2秒-->返回“截图”重复执行以此实现跳一跳的自动运行，程序能够适配目前市场安卓的大部分主流分辨率的机型，    

平均绩点3.67  专业排名前5%  
校内经历	中国大学计算机大赛之天梯赛/优秀团员/工程师
2016~2017学年 荣获国家励志奖学金
2015~2016学年 荣获国家励志奖学金
2017年 中国大学计算机大赛（天梯赛）西北赛区  团队三等奖
2017年 蓝桥杯陕西赛区 个人三等奖
2017年 IBM软件开发中级开发工程师
2016年 西安邮电大学C语言程序设计大赛 个人一等奖
2016年 优秀团员 
2015年至今 担任计科1506班学习委员
2015年&2016年  参加过某辅导机构的初中、高中的教学辅导。                 
职场技能	计算机/英语/逻辑表达
熟悉python，熟悉pycharm开发工具，能够自主完成小型项目开发；熟悉numpy，matplotlib等数据处理库的使用，掌握scrapy框架，能够熟悉使用python的各类库；熟悉Django框架.
熟悉MySQL，了解Mongdb和Redis,能够高效的编写SQL语句
有matlab学习经历
能够熟练使用Linux操作系统
入门java，熟悉c++,c语言
IBM软件开发中级工程师
英语四级，能用英语进行日常交流，
参加过辅导机构数学课程的教学，有较强的逻辑思维能力和表达能力。
能够熟练使用PPT、Excel和word等文档编辑工具
爱好与自我评价	 足球/旅游/电影


读书升华自我，足球强健体魄，旅游开阔眼界，电影感悟人生。
               
               长期担任担任学习委员，培养了自己良好的管理能力、强烈的责任心和团队意识，能够合理并有效应对各种事情；通过学习过程做的一些小项目培养了自己的主动思考和数据的逻辑思维能力，可以从一堆数据中发现其中的价值；适应性强，喜欢挑战新生事物，学习新鲜东西；在参加辅导教学工作过程中，主动从学生的角度出发，从他们角度思考如何让他们更好地接受我所教授的内容；生活上乐观幽默，经常是周围